Жила-была девочка, которая слышала много историй про жёлуди. Ей захотелось набрать желудей, и она пошла в лес. Девочку звали Анфиса и она знала, что эти плоды растут на деревьях, ибо была очень умной.
Долго ли, коротко ли, да только пришла Анфиса в густой-прегустой лес, где росло много деревьев.  Облюбовала она себе деревце и ну просить у него желудей: «дерево-дерево, дай мне желудей, бусы сплести да кашу сварить».
Тут дерево поднатужилось и от всей широкой души забросало Фисочку шишками. Анфиса поморщилась, ведь самая большая шишка угодила ей прямо в лоб. Девочка подумала, что дерево её не так поняло и, наверное, сильно обиделось.
Анфиса решила во чтобы то ни стало заслужить любовь дерева и вознамерилась стать самой лучшей девочкой в мире. Она побежала к ручью за водой и полила это дерево. Но усилия девочки оказались тщетными. Дерево угостило её еще одним ведром шишек.
Тогда Фиса отрезала свои косы и отдала ленты с волос этому дереву. Что-то слышала она о таком древнем обряде. Потом она грела ствол дерева своими ладонями. Потом поклонилась, обошла три раза кругом, дунула, плюнула и получила в награду огромную шишку, которая стукнула её прямо по темечку.
Анфиса заплакала и назвала дерево «жестоким созданием». Она сильно обиделась. Ведь злая сосна не дала ей своих желудей. А между тем, с десяток дубов стояли вокруг этой сосны и роняли под ноги девочке жёлуди. Но Фиса хотела их получить от того дерева, которое бросается шишками.
Скоро сказка сказывается, да не скоро дело делается. Лет 10 прошло с той поры, и выросла девочка Фиса в невесту Анфису. История с желудями для неё повторилась, но в иных декорациях.
Невеста Анфиса нашла себе жениха из рода «вечнозеленых с иголками» и долго-предолго ожидала от него «желудей». Она его и воспитывала, и ругала, и наряжала, но, кроме шишек ей ничего не досталось. И девушка назвала жениха словом «абъюзер».
Она не замечала женихов с желудями. Она их просто не видела. Она не знала, что люди, как и деревья, бывают различными. Анфиса думала, что, любое дерево обязательно должно давать жёлуди. И что любой мужчина обязательно должен её любить и заботиться. И давать деньги. И секс.
Любая попытка просить у козла молока, а у дерева с шишками просить желудей, приводит к разочарованию. Попытка изменить шишки на жёлуди, сделать из сосны дуб, обречена на провал, ибо у сосен и ёлок, и даже у березок и клёнов другой генотип. На них не растут жёлуди в принципе.
Совет здесь для Анфисы простой: ей надо искать Дуб, а не сосну, ёлку, тополь и ясень. Тем более, что дубы существуют в реальности. И сказка про жёлуди и абъюзеров основана на реальных событиях.
Информацию о том, как отыскать Дубы в дремучем лесу я выдам вам завтра.
Опережая события, я скажу, что найти желуди и дубы очень просто. Сложность лишь в том, что многим из девушек мешает пелена на глазах – их убеждения, страхи и комплексы.